1. Crear cartas.
2. Inicializar las cartas como disponibles es decir en valor -> 0.
3. Barajar el maso.
4. Repartir cartas.
5. Poner carta inicial.
LOOP
{
    6. Jugador  1 juega carta si la carta es valida.
        --- Si no tiene disponible, entonces -->
            -----Toma del maso.
    7. Jugador 2 Juega carta si la carta es validad.
}
Cuando la carta tenga valor 1, es porque esta jugada.
Si el jugador tiene la carta 8, puede jugarla cuando desee.
Si el jugador 1 no tiene carta disponible y se termino el maso, el mismo cede al dos. 
Si pasa lo mismo con el dos hay un empate.

Cuando el jugador no tenga mas cartas. Gana el juego.

Pensamiento y problema de sociedad.
Analisis numerico
Circuito 1
Circuito 2
Inferencia estadistica
Ciencia, tecnologia y sociedad
Logica de programacion
Gobernabilidad de tecnologia
Analisis y diseño de sistema.
Prog 1
Prog 2
Prog 3
Prog 4
Antropologia social.
Psicologia social.
Ciberseguridad 1
Ciberseguridad 2
Ciberseguridad 3
Ciberseguridad 4
Ciberseguridad 5
Ciberseguridad 6
Ciberseguridad 7
Ciberseguridad 8